[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
(재현) 와
(새미) 너무 예쁘다, 그림 같애, 그지?
(재현) 응
재현아, 저기 한번만 서 봐
(새미) 뒤에 배경이 너무 좋은데?
찍어 줄게
(재현) 좋아
(새미) 하나, 둘, 셋
(재희) 와, 뭐야?
진짜 여기야?
무슨 돈으로?
계약금
(재희) 뭐야
방 거지 같을까 봐 텐트 챙겨 왔는데
(서영) 뭐야? 왜 이렇게 이뻐, 둘 다?
오빠, 너무 좋지?
야, 유재희, 남새미
숙소 왜 이렇게 좋아?
[도어 록 작동음]
(지나) 야, 니네 똑바로 안 하냐, 어?
[강조하는 효과음]
[스태프들의 말소리]
(지나) 뭐야?
[흥미로운 음악]
(스태프1) 아, 일단 결론부터 말하자면
양보 부탁드립니다
아, 여기 주인이 숙박업이 처음이라
예약 창을 열어 둬서
중복 예약 됐다 그래서
(정도) [한숨 쉬며] 안 됩니다
이제 와서 다른 숙소 구하는 거
무리입니다
맞아요, 선착순이 다는 아니죠
(스태프2) 저, 저희, 그...
쉐어하는 거 어떨까요?
저희 촬영 다 낮 촬영이고요
대부분 그 야외에서 촬영합니다
[스태프2의 멋쩍은 웃음]
아까 얘기 들어 보니까
세 분이 친구시더만
[웃음]
(서영) 아, 근데
부탁하시는 건데 태도가 좀...
야, 야!
[지나의 웃음]
(지나) 부탁드립니다
저희 여기 추촬이라 꼭 써야 돼요
저희 이 드라마에 목숨 걸었거든요?
한 번만
도와주세요
(진우) 그러죠
열정과 낭만 응원합니다
(재희) 야
그걸 니가 답하면 어떡해
(스태프2) 비용은 저희가 다 부담합니다
[재희의 헛기침]
그렇다면
알겠습니다
뭐, 그쪽에서 잘못한 것도 아니니까
(지나) 야, 세팅, 세팅
(정도) 아, 인사가 늦었네요
반갑습니다
(새미) 네, 아, 저희는...
- (스태프1) 실장님
- (새미) 네?
아, 네
아, 그럼 저희는 조금 이따가
이따 봐
뭐, 한 방씩 쓰면 되겠네요
(정도) 그렇게 하죠, 좋은 생각이네요
(내레이션) 이게 웬 떡인가요?
서영은 계 탔습니다